Verás que las fechas están desordenadas y que
falta uniformidad, lo que se traduce en inconsistencias
en los datos.
Resalta las celdas que contengan las fechas que
deseas formatear.
Haz clic derecho en tu selección y un menú
aparecerá. Elige «Formatear celdas».
Aparecerá un cuadro de diálogo con varias
opciones de formato. Aquí puedes
personalizar las fuentes, los estilos, los colores,
la alineación y mucho más.
En la lista de categorías de la izquierda,
selecciona la fecha.
Verás varios formatos de fecha
en la sección «Tipo». Desplázate por
las opciones y selecciona el formato de fecha
que mejor se adapte a tus necesidades. Puedes
eligir entre las opciones que muestran la fecha
en su totalidad, abrevian los meses o incluso muestran
solo el mes y el año.
Para necesidades más específicas, haz clic en «Personalizar».
Aquí puedes introducir manualmente un formato
utilizando los códigos de formato personalizados.
Haz clic en «Aceptar» para aplicar los cambios. Las
celdas seleccionadas ahora mostrarán las fechas con
el formato que hayas elegido.